Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Marées silencieuses]
[Épisode 14]
Voici le président Ma Wanqi
de la banque Hengfengyu
et
Le directeur He Xian,
représentant de la banque Tai Fung,
qui fournit un soutien financier
pour Hengfengyu.
Président Ma.
Monsieur Rodrigues,
Nous avons clairement négocié cet accord
avec vous en premier lieu.
Ne pensez-vous pas qu'il était inapproprié
de votre part d'organiser soudainement cela ?
une réunion tripartite ?
Bien...
Vous êtes assurément
un client de longue date,
mais nous n'avons signé aucun contrat,
Vous n'avez effectué aucun paiement.
En plus,
le prix dont nous avons parlé précédemment
Cet accord a été conclu
avant la chute du dollar de Hong Kong.
J'ai demandé un paiement en dollars américains.
mais vous avez refusé.
À Macao, les transactions commerciales ont toujours été réglées
en dollars de Hong Kong.
Maintenant, vous exigez soudainement des dollars américains…
Où suis-je censé trouver une telle somme ?
Mais le dollar de Hong Kong a maintenant chuté
trop brutalement.
Monsieur Ma,
Vous devez comprendre ma position.
Que diriez-vous de ceci :
pour le bien de
nos nombreuses années d'amitié,
si vous acceptez de payer 10 % de plus
et payer intégralement et immédiatement,
Je vais demander à M. Saito
et M. Ogata doit partir immédiatement.
Cela devrait être assez juste, non ?
Monsieur Rodrigues...
Je suis désolé.
Le montant de cet envoi est
tout simplement trop élevé.
Et maintenant vous voulez augmenter le prix.
Nous n'en avons tout simplement pas les moyens.
De plus,
Vous savez très bien que
nous sommes actuellement en train de lever des fonds
pour ce paiement.
Si vous préférez des dollars américains,
Il va falloir nous laisser un peu de temps.
Cela signifie donc que vous ne paierez pas plus cher.
et vous ne paierez pas immédiatement ?
Monsieur Saito, Monsieur Ogata,
et toi ?
Pouvez-vous payer en dollars américains ?
Avant de finaliser le mode de paiement,
Nous avons une petite demande
et je me demandais si vous pourriez l'accueillir.
Allez-y.
C'est ce que je vous ai dit au téléphone.
le bon d'achat
pour cette livraison de caoutchouc.
Permettez-moi tout d'abord de clarifier —
Personnellement, j'ai une confiance absolue.
et à votre réputation d'entreprise.
Mais le montant en jeu
dans cette transaction
est extraordinairement grand.
Notre banque a aussi ses propres règles.
Je fais des affaires à Macao
depuis tant d'années,
et c'est la première fois qu'on me demande
de présenter le contrat d'achat
pour vérification sur place.
Il s'agit du contrat d'achat
J'ai signé avec Lee Kong Chiang.
Ici.
Vérifiez-le.
Veuillez nous accorder un instant.
En fait, nous avons un invité de plus
aujourd'hui.
M. Qiao.
Veuillez vous asseoir.
Permettez-moi de vous le présenter.
C'est
M. Qiao Renyu, chef comptable
de HSBC Hong Kong,
M. Qiao.
Avez-vous tout apporté ?
Le problème, c'est que
Lee Kong Chian
possède un compte chez HSBC.
La banque possède donc
sa signature et son sceau dans ses dossiers.
M. Qiao
il s'est toujours occupé lui -même
de ses transactions financières.
Alors cette fois-ci
Je lui ai expressément demandé de venir
jeter un coup d'œil.
Monsieur Ogata, vous êtes certainement très prudent.
Je fais preuve de prudence
pour assurer une meilleure coopération.
Voici le contrat, Monsieur Qiao.
Merci.
[Lee Kong Chian]
Regarder.
Monsieur Lee Kong Chian
nous a fait un don important.
et elle a même pris une photo avec nous.
[Lee Kong Chian]
Vous n'êtes plus autorisé à y assister.
Tu n'as pas le courage d'y aller toi-même,
mais tu ne me laisses pas partir.
Toi...
[Lee Kong Chian]
Que fais-tu?
Qu'y a-t-il de si confidentiel ?
que nous devons en discuter
chez M. He
et ne peut le dire à personne d'autre ?
Le magnat du caoutchouc Lee Kong Chian
a une règle :
uniquement pour les transactions
d'une valeur supérieure à 10 millions de dollars
Signera-t-il personnellement le contrat ?
Est-ce vrai ?
Oui.
La plupart des gens n'arrivent même pas à obtenir
un rendez-vous avec lui.
et encore moins lui faire signer des contrats
pour des petites transactions.
Cela signifie donc
vous n'avez jamais signé de contrat avec lui
et je n'ai jamais vu sa signature non plus ?
Pas seulement moi.
Dans tout Macao, on peut les compter sur les doigts d'une main.
le nombre de personnes
qui ont vu sa signature.
[Lee Kong Chian]
Pourquoi un coin de cette signature est-il manquant ?
Yinwan a dit que
lors d'une dispute, son frère Qiao Renyu
Je l'ai endommagé accidentellement.
Cependant,
Il manque juste un petit détail à la fin.
Cela n'affecte pas la reconnaissance.
Bien.
Qu'il en soit ainsi s'il est endommagé.
[Lee Kong Chian]
Copiez-le exactement tel quel.
M. Qiao.
La signature est authentique.
Ça fait des jours que nous négocions.
Puisque ni vous ni moi ne vous souvenez
est disposé à régler en dollars américains,
Je vais faire une concession à contrecœur.
Demain à 18h.
Quel que soit le parti
peut payer la totalité en une seule fois,
J'accepterai les dollars de Hong Kong
et je signerai le contrat avec eux.
Des objections ?
Paiement demain ?
Monsieur Rodrigues,
vous savez qu'en ce moment nous
-Je ne peux vraiment pas…
-Très bien, M. Ma.
Après tout,
Le dollar de Hong Kong
a connu une volatilité extrême.
sur le marché récemment.
Qui sait s'il pourrait y avoir
Une autre forte baisse à l'avenir ?
Pour moi, accepter les dollars de Hong Kong
C'est déjà la plus grande concession
que je puisse faire.
Je ne peux pas être le seul
à prendre tous les risques, n'est-ce pas ?
Monsieur Rodrigues,
si Hengfengyu rencontre
réellement des difficultés,
Alors peut-être n'est-il pas nécessaire d'
attendre jusqu'à demain.
Nous pouvons signer le contrat maintenant.
Attendez!
C'est demain.
Hengfengyu accepte les conditions.
Monsieur Ogata, allez !
Prenons un verre ensemble !
Allez, allez !
Allons boire un verre !
Félicitations, chef d'agence Sawa.
Votre agence Sawa
Il peut vraiment dénicher n'importe quel type d'information.
Acclamations!
Acclamations.
-À votre santé ! -Allez
!
Allez, santé !
M. Qiao ?
Acclamations.
Honnêtement, je me suis posé la question
quel type de client
pourrait éventuellement prendre en charge
un stock de caoutchouc aussi important.
J'avais même prévu de le vendre par lots.
Je ne m'y attendais pas...
Vous aimeriez de la tarte aux pommes ?
Vous pourriez en fait sécuriser la Banque de Specie
en tant que votre garant financier, M. Saito.
Je me demande simplement
comment les choses vont tourner demain.
Cette cargaison de caoutchouc
sera assurément à nous !
Monsieur Qiao, comment allez-vous ?
à Hong Kong ?
Très bien, en fait.
C'est juste que parfois...
Je m'inquiète pour ma famille.
Les épreuves sont inévitables
pour les personnes fuyant la guerre.
Mais heureusement,
Ces difficultés ne sont que temporaires.
Avec l'aide d'amis,
Leur vie s'améliore de plus en plus.
C'est bien.
Cependant,
ils manquent
leur famille jour et nuit,
les gardant précieusement dans leur cœur,
et prier chaque jour
pour leur sécurité.
Tant qu'ils resteront forts
et continueront d'attendre,
même avec des montagnes et des mers entre eux,
Je crois
Le jour de leurs retrouvailles viendra.
Bien.
À ce jour,
acclamations.
Acclamations.
Allez.
Je porte un toast à votre santé.
Tu es toujours
Vous devez me payer rapidement.
pour cet envoi.
Monsieur Rodrigues...
— Bien sûr, bien sûr.
— Monsieur Qiao.
Ne t'inquiète pas.
Vous avez bu vos verres.
-Vous devriez rentrer vous reposer.
-Nous vous paierons à temps.
J'ai compris.
Je suis désolé, Monsieur He.
Ça va, ça va.
M. Qiao !
Je m'en vais maintenant.
Bien.
S'il te plaît!
Allons-y!
Allons-y.
Excusez-moi,
J'ai mal au ventre.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Mettez ceci dans la voiture pour M. Qiao.
Poursuivre.
Je suis vraiment désolé, monsieur.
Je suis désolé.
Ce n'est pas de votre faute.
Vous devrez peut-être nettoyer ça
dans les toilettes.
Je suis vraiment désolé.
Merci.
M. Huang
Monsieur Qiao, s'il vous plaît.
Capitaine Huang,
Est-ce vraiment nécessaire ?
Arrêt.
Quoi?
Je ne peux même pas utiliser les toilettes ?
Pas d'entrée signifie pas d'entrée.
Ce n'est pas pratique pour le moment.
Je suis vraiment désolé.
Êtes-vous même raisonnable ?
Ici, ma parole est loi.
M. Huang
Capitaine Huang.
Xian,
qu'est-ce qui ne va pas?
Mes vêtements sont sales,
et je dois y aller pour nettoyer.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vos hommes ?
Pourquoi ne me laissent-ils pas utiliser les toilettes ?
Monsieur Qiao est actuellement aux toilettes.
Il est un invité d'honneur
de l'armée impériale.
Le colonel Sawa a donné des ordres explicites
que personne n'est autorisé à l'approcher.
Ces toilettes sont tellement grandes.
Le fait que je l'utilise un instant ne l'affectera pas.
Xian,
Je ne fais que mon travail.
S'il vous plaît, ne me rendez pas la tâche difficile.
Très bien, très bien.
Votre invité doit être de sang royal.
Nous autres, simples citoyens, devons garder nos distances.
Je vais donc attendre ici, ça vous convient ?
Je suis désolé, Monsieur He.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Capitaine Huang,
Puis-je entrer maintenant ?
Attendez.
Monsieur Qiao, nous pouvons y aller maintenant.
Xian, allez-y.
Qu'est-ce qui ne va pas, M. Huang ?
Je n'arrive pas à me débarrasser de ce sentiment.
que quelque chose cloche.
Surveillez-le.
Je vais monter vérifier à nouveau.
Les Japonais
ont forcé
l'émission de
une nouvelle tranche de 120 millions de HKD.
Une fois que toute cette nouvelle enveloppe d'argent
aura été dépensée,
les Japonais
déclarer
Le dollar de Hong Kong n'est plus valable.
Le dollar de Hong Kong deviendra alors
Du papier sans valeur.
Capitaine Huang,
Pourquoi es-tu de retour ?
Que recherchez-vous exactement ?
Quel trésor avez-vous perdu ?
Rien.
Yu.
Mademoiselle Qiao,
Je sais que tu es très triste.
Vous avez dit un jour
Ton frère était le seul membre de ta famille
qui te restait.
Il a toujours été très gentil avec toi.
Maintenant qu'il est entre les mains des
Japonais,
Il doit terriblement souffrir.
Même s'il a vraiment fait quelque chose de mal,
C'était probablement juste pour pouvoir
te revoir.
S'il savait
que même toi, tu ne le voulais pas
comme frère,
Comment pouvait-il encore tenir le coup ?
Tu le regrettes énormément, en réalité.
N'est-ce pas ?
Je sais que je devrais le détester.
Mais je ne peux pas m'en empêcher.
Je ne peux m'empêcher de penser à lui.
Je ne peux m'empêcher de m'inquiéter pour lui.
Je pense aussi à papa
et maman tout le temps.
Mademoiselle Qiao,
si votre frère vous manque,
Autorisez-vous simplement à ressentir son absence.
Personne ne vous en voudra.
Yu.
Il me manque beaucoup.
Mon frère me manque énormément.
Yu, regarde.
Voici une photo de mon frère et moi
lorsque nous étions ensemble sur un bateau.
Je portais
Un petit nœud papillon, alors.
Pouvez-vous dire lesquels sont nous ?
[École primaire de Kang Wu]
Êtes-vous sûr que ce sont
Les numéros de série des billets de HKD
émis sous la contrainte ?
J'ai vérifié
les numéros de série de tous les nouveaux billets de banque HKD émis
qui sont apparues durant cette période.
Les numéros de série de ces dollars
imprimés après 1937
tous se situent dans les fourchettes
Fourni par Qiao Renyu.
En fonction des valeurs faciales
et des plages de numéros de série,
J'ai calculé le montant total—
il sort
à exactement 120 millions.
Excellent.
Avec ces numéros de série spécifiques,
Nous pouvons révéler la vérité
sur toute cette affaire
et faire appel à la société
refuser d'accepter
ou d'utiliser ce lot de billets de banque.
Qiao Renyu
a apporté une contribution formidable
à la résistance de la Chine contre le Japon.
Et je l'ai pris pour un traître.
Non,
Je dois aller m'excuser auprès d'elle immédiatement.
M. Liang
Oui?
J'ai aussi pensé à aller trouver Yinwan
pour lui dire la vérité.
J'ai même réussi à sortir de son dortoir.
Mais je ne l'ai toujours pas fait.
Pourquoi?
Une fois ces numéros de série publiés,
Les Japonais le sauront immédiatement.
C'est Qiao Renyu qui a fait fuiter ces informations.
Oui, oui.
Une fois les numéros de série rendus publics,
Les Japonais lanceront
une riposte impitoyable contre Qiao Renyu.
Lorsque M. Qiao a révélé ces chiffres,
Il était pleinement conscient des conséquences.
C'est de l'intelligence
il a livré
au péril de sa vie.
Mais Yinwan et M. Qiao
partagent un lien profond.
Si elle apprenait la vérité maintenant,
ce serait comme annoncer
La condamnation à mort de son frère,
juste sous ses yeux.
Pour elle, ce serait
Bien plus cruel
qu'un malentendu passager.
Mais pour une cause plus grande,
Nous n'avons pas d'autre choix que de garder le secret
pour le moment.
Nous ne pouvons pas gaspiller l'intelligence
que M. Qiao a obtenue
au péril de sa vie.
Quant à Yinwan,
une fois que tout sera terminé,
Je lui expliquerai tout moi-même.
Un jour, dans le futur,
Je crois qu'elle comprendra.
droite?
Surveillez de près
sur le marché financier,
ainsi que tous les portugais
et les institutions bancaires chinoises.
Signalez immédiatement
si une activité inhabituelle est détectée !
-Oui, monsieur !
Pourquoi y a-t-il autant de monde aujourd'hui ?
Après une escale de trois jours,
La question de savoir si le cours va monter ou s'effondrer
dépend d'aujourd'hui.
[Bourse financière de Macao]
Un ordre de vente de 300 000 à 2,60 HKD.
Un ordre de vente de 350 000 à 2,58 HKD !
Un ordre de vente de 500 000
et 2,56 HKD !
Un ordre de vente
de 300 000 à 2,53 HKD !
D'accord.
Continuez à vendre.
Droite.
[Dollar de Hong Kong ; 2,50]
Ça tombe.
Ça tombe. Ça tombe encore plus !
C'est fini !
Ça va s'effondrer ! Vendons vite !
-Vendez !
-Vendez vite !
Ça plante !
Ça plante, ça plante.
Directeur général.
Comme vous l'aviez prédit,
Les banques chinoises ont commencé à vendre massivement
dès l'ouverture du marché.
Cela a incité pas mal d'investisseurs particuliers
à faire de même.
Monsieur Ogata,
à ce rythme,
Le prix devrait bientôt passer sous la barre des 2,40 HKD.
Exactement comme nous l'avions calculé précédemment.
Nous pouvons maintenant poursuivre notre plan.
Monsieur Qiao, puisque vous avez
ont analysé leur plan pour nous,
Pourquoi se précipiter pour agir ?
Voyons d'abord comment ils vont gérer ça.
[Dollar de Hong Kong ; 2,45]
2,45 HKD.
La Banque des espèces n'a toujours pas pris de décision.
Tout le monde, continuez à vendre.
Vendez-en 500 000 de plus.
-Vendez-en 500 000 de plus.
Monsieur Ogata,
le prix cible pour
le rachat par les commerçants chinois
a probablement été atteint.
Si nous n'agissons pas maintenant, il sera trop tard.
Oui, il est temps pour nous de passer à l'action.
Informez le commerçant
vendre un million !
Vendre?
C'est exact. Vendez !
La Banque des espèces vient de passer à l'action.
Combien ont-ils vendu ?
Vendre?
N'auraient-ils pas dû acheter ?
Pourquoi vendraient-ils ?
Combien exactement ?
Ils en ont vendu un million.
Le prix actuel est de 2,36 HKD.
Faisons mieux qu'eux.
Vendez encore 1,5 million.
-Vendez encore 1,5 million.
[Dollar de Hong Kong ; 2,28]
2,28 HKD.
Avertir les traders des plateformes de négociation alternatives (dark pools).
agir maintenant.
Achetez 500 000 HKD.
Achetez 800 000 HKD.
D'accord.
Bonjour, achetez 800 000 HKD.
Les quatre principales banques chinoises
continuent de vendre publiquement,
mais nos éclaireurs rapportent
que chaque comptoir a des gens
qui achètent en secret à bas prix.
La plupart sont des plantes
envoyées par des marchands chinois.
Non seulement nos ordres de vente
et ceux des investisseurs particuliers,
mais aussi les ordres de vente
des commerçants chinois
ont pour la plupart été rachetées par eux.
Leurs véritables intentions se dévoilent.
Monsieur Qiao, votre prédiction était correcte.
Ces marchands chinois
jouent effectivement sur les deux tableaux.
utiliser une stratégie de repli puis d'avancée.
Suzuki,
Avertissez rapidement les commerçants
acheter toutes les commandes de vente disponibles.
Augmentez d'abord le prix à 2,70 HKD.
et ne donner aucune chance aux banques chinoises
de racheter.
Oui.
[Dollar de Hong Kong ; 2,72]
Je vais passer un ordre d'achat de 500 000
à 2,72 HKD.
Ordre d'achat : 500 000 à 2,72 HKD.
C'est sérieux ?
Pourquoi est-ce que ça remonte ?
Peut-on vendre maintenant ?
2,75 HKD.
Excellent!
Ce vieux renard d'Ogata a finalement mordu à l'hameçon.
Xian,
Devrions-nous également
demander à nos traders de dark pool d'acheter
les forcer à augmenter leurs prix ?
Non.
Avertir tous les traders
augmenter les ordres de vente.
Les quatre principales banques chinoises ont toutes
augmenté leurs ordres de vente.
Jusqu'à présent,
Nous en avons déjà acheté 4 millions.
Directeur général, devons-nous maintenir notre position
à 2,70 HKD ?
Monsieur Qiao, qu'en pensez-vous ?
Puisqu'ils détiennent 45 millions,
pour autant qu'ils puissent maintenir
leur position de base,
Pourquoi ne s'investiraient-ils pas à fond ?
Bien dit !
Suzuki, achetez de manière agressive—
Prenez tout ce qui est disponible.
Augmenter le prix à 3,00 HKD d'un seul coup.
Non, poussez-le directement à 3.20 !
Avant la fermeture du marché aujourd'hui,
Ils devront réunir plus de 60 millions.
J'aimerais bien voir jusqu'où
ils oseront aller.
Attendons de voir.
Ordre d'achat : 500 000 à 3,05 HKD !
Ordre d'achat : 800 000 à 3,10 HKD !
Ordre d'achat : 1 million à 3,20 HKD !
[Dollar de Hong Kong ; 3,24]
3,24 HKD.
Xian,
comment saviez-vous que plus nous vendons,
Ogata allait-il encore faire grimper les prix ?
Tant que nous et BNU
maintenir une position de base supérieure à 40 millions,
pour la partie excédentaire—
plus nous déversons de manière agressive,
plus Ogata y croira
Nous utilisons
la stratégie du repli avant l'avancée.
Pour éviter la panique chez les investisseurs particuliers
face aux fluctuations des prix,
Il choisira certainement d'
augmenter les prix d'un seul coup.
Et ensuite ?
Vient ensuite la partie
où nos quatre principales banques chinoises
Faisons comme si nous étions face à un dilemme.
Outre nos commerçants et nos usines
avoir l'air inquiet,
Nous n'avons rien d'autre à faire.
Directeur général,
Ça fait plus d'une demi-heure,
et les commerçants chinois, qu'ils
soient ouverts ou secrets.
Je n'ai toujours rien entrepris.
Continuez à vendre.
Ils ne peuvent
plus maintenir leur position de base.
S'ils veulent acheter maintenant,
Nous avons déjà fixé un prix trop élevé.
Ils n'ont pas les moyens d'acheter.
Tout ce qu'ils peuvent faire maintenant
regarde impuissant.
Il y en a moins de
10 minutes avant la pause du marché de midi.
Toute la matinée,
vous avez utilisé
moins d'un tiers des
fonds de soutien au marché,
Et pourtant, vous avez déjà écrasé vos adversaires.
Monsieur Ogata,
Tu as mené cette bataille avec brio.
Pas du tout.
Monsieur Qiao, vous êtes le véritable expert.
Nous sommes à égalité.
Il faut être un héros pour reconnaître un héros.
Ordre de vente de 5 millions à 3,20 HKD !
Ordre de vente de cinq millions de HKD !
Est-ce que quelqu'un le prend ?
Quelqu'un le prend ?
Cinq millions !
Quelqu'un accepte-t-il
l'ordre de vente de 5 millions de HKD ?
Un nouvel ordre de vente de 5 millions !
Impossible!
C'est vrai, Monsieur le Directeur Général.
Toutes nos commandes d'achat
ont été prises !
Il reste encore 3 millions d'ordres de vente
sans preneurs !
Que devons-nous faire ?
Découvrez immédiatement qui vend !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Banque nationale d'outre-mer ?
En êtes-vous certain ?
C'est vrai. Et ce n'est pas tout,
BNU vient de se débarrasser de 3 millions supplémentaires
[Banque Tai Fung]
et le prix a déjà baissé
à 3,10 HKD.
C'est la Banco Nacional Ultramarino,
et ils en ont vendu 3 millions de plus ?
Directeur général, la pression commerciale
est insupportable.
Même si nous passons des ordres d'achat en urgence,
cela ne changera rien.
Le prix a baissé à 3 HKD.
Devrions-nous continuer à passer des ordres d'achat ?
Non,
Suspendre toutes les actions.
Huit millions ? Comment est-ce possible ?
N'avions-nous pas tous convenu hier soir
de suivre vos ordres ?
Vous n'avez donné aucune instruction,
Alors, comment notre BNU pourrait-elle agir de son propre chef ?
Vous me posez la question à moi ? À qui devrais-je la poser alors ?
J'ai juste besoin de Banco Nacional Ultramarino
cesser immédiatement la vente
et retirer leurs ordres de vente.
Je vais me renseigner immédiatement !
[Dollar de Hong Kong ; 2,98]
Juste avant la fermeture du marché,
La banque a-t-elle liquidé 8 millions de HKD ?
L'avez-vous fait ou non ?
Monsieur Ogata,
Pourquoi le marché a-t-il soudainement changé ?
Que s'est-il passé exactement ?
M. Qiao,
N'aviez-vous pas dit que les marchands chinois
s'allieraient avec BNU ?
pour obtenir suffisamment de fonds ?
Pourquoi
BNU vend soudainement de si grandes quantités ?
Bien...
La vente soudaine de BNU
l'objectif est probablement de faire baisser le prix.
afin que les commerçants chinois puissent acheter
à un prix inférieur ultérieurement.
Impossible!
D'après nos calculs,
Les fonds des marchands chinois
devaient déjà être épuisés !
Il ne leur reste presque plus rien !
Ils ne peuvent vendre qu'en premier pour obtenir de l'argent.
avant d'acheter à des prix inférieurs.
Et toute la matinée,
les quatre principales banques chinoises combinées
Nous n'en avons vendu que moins de 10 millions !
Et l'argent provenant de ces ventes
Tout a servi à racheter !
Où trouveraient-ils l'argent supplémentaire ?
pour absorber la vente massive d'actions de BNU ?
Nous ne pouvons pas en être absolument certains
Nos calculs sont corrects.
Et si nous nous trompions ?
Et si les marchands chinois
ont réussi à lever des fonds massifs
à la dernière minute ?
Tout cela pourrait arriver.
Nous avons calculé ces chiffres séparément.
droite?
Était-il possible que nous nous soyons tous les deux trompés à ce point ?
Si les marchands chinois
avaient obtenu des financements massifs,
auraient-ils encore besoin de
passer toute la matinée
à nous combattre ?
Donc votre projection
selon laquelle les marchands chinois
stratégie de repli puis d'avancée
repose uniquement sur l'hypothèse qu'ils
peut emprunter ces 15 millions à BNU !
Maintenant que BNU vend ses produits de manière indépendante,
Cela signifie qu'ils n'ont jamais prêté d'argent
aux marchands chinois !
Croyez-vous vraiment que les marchands chinois
pourraient doubler leur position ?
à plus de 60 millions en partant de
leur base initiale de 30 millions ?
Monsieur Ogata.
Vente de Banco Nacional Ultramarino
a déjà prouvé une chose :
le trésorier de HSBC
a révélé la vérité
à propos du dollar de Hong Kong
avant sa mort.
Si c'est vrai,
ni les marchands chinois
ni Rodrigues
Je ne ferais plus confiance à HKD.
Et ce contrat en caoutchouc
Ce n'était qu'un piège qu'ils avaient tendu.
Et Qiao Renyu ici
travaille délibérément avec eux...
pour vous piéger.
Les marchands chinois combattent
en première ligne.
et la seule chose que nous devons faire
L'attente est celle convenue.
Je vais me renseigner tout de suite.
Une fois qu'ils auront réussi,
Nous pouvons également nous retirer en toute sécurité.
N'est-ce pas une situation gagnant-gagnant ?
Pourquoi les saper
à ce moment critique ?
S'ils échouent,
Quel avantage cela représente-t-il pour la banque ?
Parce que le plan a été conçu
par les marchands chinois
c'est trop risqué.
Une stratégie aussi risquée…
un glissement,
et cela pourrait mener à un échec total.
Et la banque coulerait avec eux.
Notre seule issue est donc de sortir.
c'est de profiter de la situation
pendant qu'ils se battent
et vendre nos parts à un prix raisonnable.
Le conseil d'administration a calculé que
si nous agissons assez vite,
La perte serait au maximum de 2 ou 3 millions.
Au moins, la banque peut survivre.
Mais dès que nous passons des ordres de vente,
Ce match est terminé.
Les banques chinoises seront
complètement détruite par la Banque de Specie.
N'est-ce pas les offrir en sacrifice ?
Doit-il en être ainsi ?
Désolé, Rodrigues,
mais c'est le seul moyen sûr
de sauver la banque.
Et c'est la décision du conseil d'administration.
Lorsque vous avez conclu un accord
avec les marchands chinois hier,
tu avais déjà décidé de le faire,
N'est-ce pas ?
Mon cher Rodrigues,
Le conseil d'administration vous a tenu dans l'ignorance.
pour le bien de toute la banque.
Vous êtes également directeur exécutif
de la banque.
Ce que nous faisons
protège aussi vos intérêts.
Xian,
Qu'a dit Rodrigues ?
Il a dit
La vente massive était une décision prise par
le conseil d'administration de Banco Nacional Ultramarino.
Son vote unique n'a rien pu changer.
Après l'ouverture du marché cet après-midi,
Banque nationale d'outre-mer
va immédiatement se débarrasser
de tous ses HKD restants.
C'est terminé.
Que devons-nous faire ?
Nous sommes condamnés.
Docteur Ke ?
Monsieur Ogata,
Vous n'êtes pas obligé de me croire,
mais si Robert
avait vraiment divulgué le secret
concernant le HKD,
Les premières à se débarrasser de leurs actifs
auraient été les banques chinoises.
pas la Banco Nacional Ultramarino.
C'est vrai.
Quant à savoir pourquoi Banco Nacional Ultramarino
a soudainement commencé à vendre,
Je crois que notre adversaire,
confronté à une défaite imminente,
a dû prendre des mesures désespérées.
Leur seul but est de semer la confusion.
perturber le moral de votre équipe.
D'après ce que je peux voir,
Cela semble fonctionner plutôt bien.
Tu hésites.
Et c'est précisément
ce qu'ils visent.
Tu veux dire
ils sont
Tu essaies juste de me piéger ?
Me tromper pour que j'abandonne le soutien du marché
et vendre à côté ?
Par ailleurs,
Existe-t-il une meilleure solution ?
faire baisser le prix en HKD ?
Monsieur Ogata,
Ne vous laissez plus induire en erreur.
Ce matin seulement,
Vous avez déjà acheté
pour près de 10 millions de HKD.
Si vous continuez à faire des erreurs,
Vous allez anéantir
tous nos succès précédents.
Vous devez cesser de soutenir le marché !
Vendez tout ce que vous pouvez.
Monsieur Ogata,
bien que je croie
Continuer à soutenir le marché
nous permettra de vaincre nos adversaires.
La suggestion du colonel Sawa est plus judicieuse.
Le marché est un champ de bataille —
Personne ne gagne toutes les batailles.
Perdre de temps en temps
n'affectera en rien votre statut
de génie financier.
Monsieur Ogata.
Colonel Saw !
C'est moi qui suis responsable de cette opération.
Je suis.
Après l'ouverture du marché cet après-midi,
Je continuerai à suivre la situation.
Seulement si Banco Nacional Ultramarino
cesse de vendre
et les marchands chinois commencent à acheter
en grandes quantités
vais-je
continuer à soutenir le marché.
Je sais que vous êtes tous soumis à beaucoup de pression,
Mais il n'y a plus de retour en arrière possible.
On ne peut pas se retirer au milieu.
La seule voie à suivre
c'est garder
ce jeu se déroule
et l'agrandir encore.
Nous devons convaincre les Japonais
que la liquidation antérieure de Banco Nacional Ultramarino
Il s'agissait simplement d'une tactique extrême
de la part des Chinois et des Portugais.
faire baisser le dollar de Hong Kong.
Mais pour que ce jeu continue d'exister,
Nous devons remplir deux conditions.
Premièrement, nous avons besoin de
Banque nationale d'outre-mer
cesser de vendre.
Deuxième,
nous devons collecter des fonds
pour maintenir l'illusion
que nous continuons à acheter.
Mais pour l'instant,
Aucun de ces deux n'est à notre portée.
En fait, je
J'ai une idée pour résoudre les deux problèmes.
Docteur Ke,
Quel est votre plan ?
Tout d'abord, parlons de l'argent.
Wanqi, permettez-moi de vous demander :
dans tout Macao,
qui a à la fois le courage
et de grosses sommes d'argent
à leur disposition ?
Tu veux dire
la Confrérie Tai Ho ?
La confrérie Tai Ho opère
en dehors du cadre légal.
avec beaucoup d'argent liquide
qu'ils ne peuvent pas déposer dans les banques
ou les institutions financières.
Mais seulement eux
peut fournir d'importantes sommes d'argent
à tout moment.
Mais cette bataille comporte des risques extrêmes.
Pourrons-nous persuader Maître Sanhe ?
miser toute sa fortune pour nous aider—
Cela dépend de vous maintenant.
Je ne peux pas le garantir
que je puisse l'emprunter,
Mais je ferai tout mon possible.